При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые Интрументы , а должно быть Основные Инструменты
3. Тетирование WEB-приложений, а должно быть Тестирование WEB-приложений 
4. Командная строка Windos, а должно быть Командная строка Windows 
5. Нет кнопки Вернуться на главную - Исправлено.

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD - Изменить каталог
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME - Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть" 
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3.<title>Терминал MaOS</title>, а должно быть <title>Терминал MaсOS</title>

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В описании не верные команды (данные команды взять из MacOS) - Исправил. 
3. Не верная ссылка в кнопке Вернуться на главную - Исправлено (<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>)

Фавикон - Изменил.
Аватар - Изменил.